02-01

5:57 AM / Nublado / Visibilidad: 17 km
Desierto; A 4 km de las afueras de Lungmen
4 días después de la misión de rescate de Chernobog 
 
 PRTS			Buenos días, Dr .player_name}. Actualmente ha estado durmiendo durante 			
          99999––––––––9999 horas.
			    Aunque su renuencia a dejar la cama no está fuera de razón, su presencia es
          urgentemente necesaria en la sala de operaciones.
			    Además, aquí hay algunos consejos médicos del Dr. Kal'tsit: Por favor,
          mantenga las ventanas abiertas para mantener una fuente de aire fresco, y
          pasar algún tiempo en la cubierta para mantener niveles saludables de
          vitamina D. 
          
La llamada termina y el Doctor se dirige al puente de la nave terrestre de Rhodes Island.

Background

Amiya			  ¡Ah, doctor! Buenos días. 

Bobermann		Así que lo hiciste, Dr. {player_name}.

Amiya			  Doctor, ¿te sientes mejor ahora?
			      Parecia que todavía estabas con dolor y no podías moverte bien ayer. 

Doctor			He hecho una recuperación completa. ¿Y tú? 

Amiya		    Estoy perfectamente bien y llena de energía hoy!
		        Después de todo, todavía tenemos otras misiones que cuidar...
	    	    Así que cuanto antes podamos empezar a prepararnos, mejor. Doctor, usted
            debe acostumbrarse a tener que cambiar de marcha rápidamente aquí. 

Dobermann		Doctor
		      	A pesar de que sufrimos grandes pérdidas en Chernobog, obtuvimos mucha
            información sobre Reunión y, lo que es más importante, te sacamos con vida.
			      Sobre la base de las negociaciones que tuvimos ayer, la ciudad móvil más
            cercana a nosotros, Lungmen, nos ha ofrecido un pacto de cooperación y ha
            aceptado intercambiar información con nosotros.
			      Tenemos algunas pruebas de que Reunión podría estar apuntando a Lungmen
            a continuación.
			      Primero tendremos que esperar el permiso del Dr. Kal'tsit antes de poder
            obtener el resto de la información. Ella todavía está estacionada dentro de
            Lungmen. 

Amiya			  Lungmen nos ha concedido permiso para acampar temporalmente cerca de la
            ciudad. También han acordado compensar una parte de nuestras pérdidas y
            gastos durante la operación.
			      En intercambios, se espera que Rhodes Island ayude a defender las afueras de
            la ciudad.
			      Pero la razón por la que te llamé tan temprano es... 

Dobermann		Déjame explicarlo, Amiya.
			      Anoche, descubrimos otra ola de supervivientes de Chernobog que se abren
            paso hacia Lungmen. Se espera que lleguen por la tarde.
			      Se espera que protejamos las afueras del Distrito 5 al igual que en los últimos
            días. Solo que esta vez, podría haber más miembros de Reunión mezclados en
            el grupo.
			      Debido a que la situación es un poco diferente, tendremos que discutir 
            algunas tácticas nuevas con usted antes de comenzar la operación. 

Amiya			  De todos modos, doctor, hay mucho que superar hoy, así que...
			      ¡Hagamos nuestro mejor esfuerzo! 

Dobermann		En cualquier caso... 

Imagen
Dobermann 	Todos ustedes, por favor complete sus preparativos para el combate. Doctor,
            una vez que haya decidido las asignaciones de su escuadrón, por favor hágase 
            lo saber a los operadores para que también tengan tiempo para prepararse.
			      Vamos a establecer 15 minutos después de terminar sus ejercicios.
			      Ah, y asegúrate de que no llegas tarde esta vez. 


After operation


22:14 / Despejado / Visibilidad: 19 km
Lungmen, Distrito 5– Zona de Inspección y Cuarentena 

Background

???			    Señora.
			      Están aquí. 

???			    ...

Una radio se puede escuchar en el puesto de control. 

Broadcast		Atención, por favor...
			      Debido a la interferencia de la Catástrofe, todo el tráfico aéreo en Lungmen 			
            ha sido detenido. Todas las entradas al Distrito 5 estarán cerradas en dos 
            horas.
		      	Le agradecemos su cooperación durante las inspecciones de Oripathy.
		      	Si descubre algún infectado no registrado, informe inmediatamente a un 			
            oficial de paz cercano.
		      	El L.G.D. los detendrá de acuerdo con la "Ley de Manejo de Emergencias".
		      	Atención, por favor... 

La transmisión se repite cuando Amiya y el Doctor llegan al puesto de control.

Amiya			Es como decían los rumores...
		    	Vamos, doctor.
		    	Estamos aquí. 


???		  	Rhodes Island la reunión estaba programada con el L.G.D. a las 10 en punto.
		     	Son las 10:14 ahora.
		     	Llegasteis tarde 14 minutos; por lo tanto, habéis perdido 14 minutos de mi 	
          tiempo. 	

Amiya			... Lo siento, señora Ch'en, nos acabamos de enterar que Reunión está aquí... 

Ch'en			Está bien, ya lo sé. Pero eso no es importante en este momento.
			    ... ¿Quién es?

Amiya			El Dr. {player_name} es el consultor de Rhodes Island. La Dr. Kal'tsit ya 
          debería haberla informado.  

Ch'en			Hmm...
			    Bueno, ya que todo el mundo está aquí, ahora voy a necesitar que me sigas...

Un agente de L.G.D. se pone al lado de Ch'en.

L.G.D. Agente	  Señora Ch'en! ¡Es una emergencia! Los infectados... no lo son... 

Ch'en			¡No te asustes!
		    	¡Primer Escuadrón, en espera! Francotiradores, ponerse en posición! 

Ciudadano		¿Que esta pasando?

Infectado		¡Soltadme!

Ch'en			Tch... ¿Qué esta pasando? Informe de la situación. 

L.G.D. Agente	Algunos infectados... se niegan a ser acogidos en... Estamos... 

Ch'en			Puedo ver que...
			    Olvídalo.
			    Detención de todos ellos.
		    	Dispersar a la multitud de inmediato. Abra las puertas en 30 minutos después 		
          de finalizar el proceso de revisión.
		    	Además, empuje la línea de inspección de cuarentena 40 metros hacia 			
          adelante.
		    	Aparte de usted y el Dr. {player_name}, el resto de Rhodes Island se quedará 		
          aquí y ayudará con la seguridad fronteriza. Los dos, vengan conmigo.
		     	Si tu grupo no puede manejar una tarea tan trivial, no podré asignarte ninguna 	
          misión.
	    		PC94172, organizar un poco de trabajo para estas personas. No quiero ver 			
          más problemas esta noche. 

L.G.D. Agente	    ¡Entendido, señora!
			            A todos, me gustaría que... 

Amiya y el Doctor siguen al agente de L.G.D.



Amiya			…
		    	(La señora Ch'en es muy dura... ella es más estricta de lo que imaginaba...) 

Doctor			...(Cabecea)

Ch'en		   	Vosotros dos


Background negro



Ch'en			Seguidme

Amiya y el doctor la siguen

Ch'en			Aqui estamos

Background

Amiya			¡Que...que edificio tan alto!

Ch'en			…

Amiya			Ugh...
			    Lo...lo siento

Ch'en			… Rhodes Island es, sin duda, Capaz.

Amiya			oh...
		    	Gracias por sus elogios, señora.

Ch'en			Sin embargo...
		    	Después del incidente de Chernobog, ha habido una oleada masiva de 		
          refugiados en Lungmen.
		    	Los infectados ya deben saber cuáles son las consecuencias de entrar en 	
          Lungmen. 

Ch'en lleva a Amiya y al Doctor al centro de gobierno de Lungmen.

???			Te lo digo una vez mas.
		  	Lungmen es el siguiente Chernobog

Amiya			Dr. Kal'tsit...!

Ch'en			El representante de Rhodes Island ya se ha reunido con el jefe Wei.
	    		Por favor esperar aquí.	
		    	Os avisare en breve. 

Amiya			Ufff... es muy difícil hablar con ella.
    			Dr.{player_name}, a partir de aquí, el Dr. Kal'tsit se encargará de las 			
          negociaciones.
		    	Por favor, tenga confianza en ella. 




<<------------------parte 2------------------->>
02-02


Ch'en			Entrar

				Amiya y el Doctor entran en la oficina de Wei Yenwu, con quien Kal'tsit está hablando. 

Amiya			¡...Dr. Kal'tsit!

Kal'tsit		Amiya
			...{Player name}
			Asi que has venido

Ch'en cierra la puerta

Doctor			...

Ch'en			Ejem.
			Jefe Wei, los otros dos representantes de Rhodes Island también han llegado. 

Wei Yenwu		Ah, excelente.
			Por favor, tome asiento. La Sra. Kal'tsit me está explicando la situación. 

Kal'tsit		Permítanme continuar entonces. Señor Wei, confío en que ya tenga una buena 			
			comprensión de la situación. 


					Imagen/pantallla noticias “seven royal guards injured in riots”


Kal'tsit		Actualmente, la red de información Lungmen obtiene mucha información 			
			sobre el Movimiento de Reunión. Es bueno que reconozca la importancia de 			
			esto.
			Pero esto por sí solo no es suficiente. Lungmen todavía carece de información  			
			clave. 


					Backgorund/Techo oficina Wei Yenwu


Ch'en			...

Kal'tsit		Creo que el L.G.D. sabe muy bien que esta simple cuarentena no es suficiente 		
			para contener a Reunión.
			Reunión no pasará obedientemente por las inspecciones, ni esperarán a que 			
			las autoridades tomen la iniciativa. Por eso...
			Sin la ayuda de Rhodes Island, Lungmen sufrirá grandes pérdidas contra 				
			Reunión si decide seguir las mismas estrategias contra los infectados. 

Ch'en			Perdonen la interrupción.
			El L.G.D. entiende las defensas de Lungmen mejor que Rhodes Island. Ya 		
			hemos hecho preparativos para hacer frente a la posible infiltración de 		
			Reunión.
			Nosotros, sin embargo, no estamos obligados a proporcionarle información 	
			confidencial sobre nuestras operaciones. 

Wei Yenwu		...
			Señorita Kal'tsit, por favor continue.

Kal'tsit		Si bien es cierto que Lungmen ha tenido éxito en el tratamiento de infectados 		
			desarmados hasta ahora, usted no ha tratado con esta escala de disturbios 		
			organizados antes. Esto puede resultar en pérdidas innecesarias.
			Desde nuestra experiencia... Sólo los infectados son capaces de contrarrestar a 	
			los infectados. 

Wei Yenwu		A mi entender, Rhodes Island es tan especializados en la lucha contra 		
			reunión? 


					Imagen/silueta de operadores y detrás el símbolo de Rodes Island


Kal'tsit		Tenemos experiencia, pero yo no lo llamaría especialidad.

Wei Yenwu		¿oh...?
			Me han dicho que Rhodes Island estuvo involucrado con el incidente de 	
			Chernobog, y logró obtener mucha información sobre reunión. 

Kal'tsit		No importa de dónde hayas escuchado eso...
			En esta fase, esa información no está en fase de intercambio. No es más que 	
			una parte de nuestro currículum, una calificación que nos permite hablar con 
			usted, señor Wei. 

Wei Yenwu		Es Lungmen es el que decidirá si intercambiamos o no información. Si 
			Rhodes Island ni siquiera puede proporcionarnos este nivel de información...
			Hah.
			En ese caso, simplemente no tenemos ninguna base para confiar en sus 	
			capacidades. 

					Backgorund/Techo oficina Wei Yenwu


Kal'tsit		Señor Wei, pido disculpas si mis palabras no han sido lo suficientemente 	
			claras.
			Lo que debo enfatizar es... la única razón por la que Rhodes Island tiene esta 		
			información, es porque éramos lo suficientemente fuertes como para 		
			obtenerla. 

Ch'en			Cual sea el caso, Lungmen no puede simplemente confiar en otro grupo de 		
			infectados. 

Kal'tsit		Señorita Ch'en, si usted cree que el castigo a los infectados es más importante 	
			que la seguridad real de Lungmen ...
			Entonces me entregaré inmediatamente de acuerdo con sus leyes locales. 		
			Luego, suspiraré desde mi cárcel mientras veo a Reunión quemar su ciudad.
			Esta vez, Lungmen no tiene otra opción. 

Ch'en			Sus buenas intenciones no se pierden sobre nosotros a pesar de su grosería.
			Sin embargo, tampoco somos una organización benéfica para grupos de 		
			interés inútiles. 

Wei Yenwu		Señorita Ch'en

Ch'en			Jefe Wei, creo que es inapropiado que estos forasteros se involucren con los 	
			asuntos confidenciales de Lungmen. 

Wei Yenwu		Cálmese, señora Ch'en. Siguen siendo nuestros huéspedes.
			... Mis invitados. 

Ch'en			...
			Muy bien
			A menos que hayan violado nuestras leyes, las toleraré, señor.

Yei Yenwu		Ah, perdóname. Me acabo de acordar...
			Así es. hmm...
			Hay una cosa que me importa.
			Su habilidad.
			A mi entender, Rhodes Island también está ayudando con la supresión de los 	
			infectados cercanos?
			Señora Ch'en, basándose en su mejor información, ¿cómo evaluaría las 			
			habilidades de combate de Rhodes Island? 

Ch'en			... Permítanme describir lo que he presenciado de las operaciones de Rhodes Island.
			Aquí están los detalles... 



						Despues de la operación


					Background techo oficina Wei Yenwu


Ch'en			... Y con esto concluye mi informe de las operaciones de combate de Rhodes Island. 

Wei Yenwu		¿Y su evaluación? 

Ch'en			Hay pocas razones para dudar de su fuerza.
			Sin embargo, jefe Wei, dadas sus identidades, creo que desde un punto de vista 	
			estratégico...
			... el L.G.D. es más que capaz de manejar el trabajo. 

Wei Yenwu		Cuando se trata de combatir el crimen y prevenir la infiltración, el L.G.D. es más que 		
			suficiente.
			Rhodes Island puede ser capaz de traer más a la mesa. sin embargo...
			De las cosas que Rhodes Island ha solicitado, hay un "artículo" que no estamos 		
			dispuestos a intercambiar en función de lo que se ha ofrecido.
			La cooperación temporal de defensa que está proporcionando está lejos de tener el 	
			mismo valor. Tal como están las cosas, su "precio de venta" es un poco demasiado 	
			alto.
			Señorita Kal'tsit, señorita Amiya, espero que ambas lo entiendan. 

Kal'tsit 		Señor Wei, una defensa temporal no será suficiente. Hay muchas cosas sobre Reunión 	
			que no sabes.
			Sobre la base de los datos que recopilamos mientras los combatíamos, si no se toman 		
			medidas proactivas, Reunion tomará el control de Lungmen dentro de dos semanas. 

Ch'en			... tonterías. No hay evidencia de eso–– 

Kal'tsit		Señora Ch'en, ¿le gustaría saber la verdadera razón por la que Chernobog cayó dentro 	
			de una noche?

Ch'en			…

Wei Yenwu		Por favor, explíquese.

Kal'tsit		Amiya.

Amiya			ah... segura.
			Rhodes Island no solo estuvo involucrada en el incidente de Chernobog... También 
			fuimos atrapados dentro de la Catástrofe, y sobrevivimos. 

Wei Yenwu		Impresionante, impresionante.
			No todos los días me encuentro con alguien lo suficientemente loco como para haber 	
			salido vivo de una Catástrofe. Señorita Amiya, por favor continúe, estoy escuchando. 

Amiya			… Luchamos contra la líder de Reunion.

Ch'en			...

Wei Yenwu		¿hmm? ¿Cómo se llama de nuevo?
			No lo recuerdo claramente... 

Doctor			Talulah

Wei Yenwu		Ah, claro, Talulah
			Señorrita Ch'en, ¿tu que piensas?

Ch'en			…
			Ya... Ya lo se


					Background se desvanece hacia fuera y hacia adentro

Amiya			... Esto es lo que le sucedió a Rhodes Island en Chernobog. A pesar de que Reunión 
			logró arrebatar el control de Chernobog a Ursus...
			Pero para expandirse, tendrán que lidiar con su escasez de recursos. Lungmen será su 		
			próximo peldaño.
			A pesar de que usted podría ser capaz de defenderse de ellos por un tiempo, sus 	
			ataques no cesarán a menos que maneje esta situación de forma proactiva.
			además... Hay otro factor desconocido : todavía no sabemos cómo responderá Ursus 	
			después de perder Chernobog ... 

Wei Yenwu		Jajaja... Bien hablado, jovencita.
			Debido a la gravedad de esta amenaza y la limitada mano de obra de L.G.D., no me 	
			opongo a considerar este acuerdo temporal basado en los términos que se detallaron 	
			anteriormente.
			Pero lo que dije antes todavía se mantiene... 

Kal'tsit		...
			...¿El precio de venta de Rhodes Island sigue siendo demasiado alto?

Wei Yenwu		Correcto.
			Con el fin de asegurarse de que Lungmen es compensado adecuadamente, tengo dos 		
			condiciones muy simples.
			Primero, Rhodes Island ayudará al L.G.D. a suprimir la amenaza de la Reunión. Esto 	
			incluye la identificación de amenazas dentro de Lungmen, así como las relacionadas 	
			con las consecuencias de Chernobog.
			Esto también incluye evaluar el grado en que los infectados se han infiltrado en 	
			Lungmen. Espero que comparta cualquier información potencialmente útil con 			
			nosotros. 

Kal'tsit		¿Cuál es la segunda condición, entonces?


Wei Yenwu		Te contaré sobre la segunda condición después de que hayas satisfecho la primera.
			Naturalmente, no pediré nada fuera del área de experiencia de Rhodes Island. 

Kal'tsit		No estoy segura de entender. ¿Podría dar más detalles, señor Wei? 

Wei Yenwu		¿Cómo debo poner esto... Si reunión causa daños que superan las estimaciones de 	
			Rhodes Island ...
			Espero que usted ayude a la L.G.D. a manejar la situación, que puede incluir la 	
			gestión post-desastre. Por supuesto, nada más allá de sus capacidades. Esa es más o 		
			menos la esencia de la misma. 

Kal'tsit			...

Wei Yenwu		No puedo decir mucho más en este momento. Sin embargo, no lo olvides, Rhodes 	
			Island no tiene otra opción.
			Si no puede aceptar nuestros términos, entonces todas las condiciones que discutimos, 	
			así como sus solicitudes, serán... 

Kal'tsit		¿Amiya?

Amiya			Dr. Kal'tsit...
			Señor Wei, me gustaría añadir una cláusula más al acuerdo...
			"Cualquier interpretación de las cláusulas debe ser acordada por ambas partes". 
			¿Es esto aceptable? 

Wei Yenwu		oh... Claro. Puedo ver su respeto a Lungmen, señorita Amiya.
			Señora Ch'en, ¿tiene usted alguna objeción? 

Ch'en			…Acepto esta operación.

Wei Yenwu		Hah.
			Parece que la señora Ch'en también tiene su propio objetivo ahora. 

Ch'en			…

Wei Yenwu		En cualquier caso, enhorabuena. Te has ganado la confianza de Lungmen. Señora 
			Ch'en será responsable de sus trabajos.
			Sin embargo, tenga en cuenta que a los infectados no se les permite moverse 		
			libremente dentro de la ciudad, ya que eso puede causar pánico.

Background negro

Wei Yenwu		Espero que se aferres a las órdenes de la L.G.D. mientras llevas a cabo tus funciones.
			Sobre todo, las órdenes de la señora Ch'en.
			Lungmen estará abierto a Rhodes Island, siempre y cuando sus acciones estén en línea 	
			con nosotros. 

Background Cuarentena de Lungmen

Amiya			Ufff... ¡Ugh...! Ese hombre era tan difícil...
			Era tan metódico cuando hablaba, y sentía que no podía ser influenciado por nada... 

Kal'tsit		Amiya, eventualmente tendrás que aprender a lidiar con estas personas tú misma.
			Pero al final, hiciste un gran trabajo. 

Amiya			Ehehe...

Kal'tsit		A propósito...
			...
			tú... 

Doctor			¿Nos conocemos, Kal'tsit? / ... Hola, Dr. Kal'tsit. / Un placer conocerte, Dr. Kal'tsit. 

Kal'tsit		... ...

Amiya			Dr. Kal'tsit, por favor no le haga pasar un mal rato al Dr. {player_name}......

Kal'tsit		“Inhala bruscamente”...

Amiya			...

Kal'tsit		Haah...
			Espero que nuestros sacrificios... no fueron en vano.
			Hola, Dr {player_name}.
			Bienvenido. 





<---------------------------------parte03----------------------------------->



					Background callejón de Lungmen 



???			¡Date prisa, esconde!
			Yo... Necesito ir.
			Toma esto... Esto es para ti.
			Este es un amuleto protector. Mi madre me enseñó a estos...
			Y esta es uno que hice.
			Cuando haces estas muñecas a mano, puedes mantener seguras los que te importan. 

Childern		Bien, hermana Misha, ¡lo cuidaremos bien!

Misha			Bueno, bueno.
			Ahora, ¡ve a esconderte! Y no hagas ni un ruido.

Children		¡Vale!



							Background se desenfoca de fuera para adentro



						Los alborotadores de Lungmen buscan en el callejón a los niños infectados.



Roiter			¿A dónde iría?  ! ¡Tras ellos! Vamos a ver hasta dónde pueden correr los 					
			infectados!
			¿hmm? Ahora... ¿qué tenemos aquí? 



							Background se desenfoca de fuera para adentro



Amiya			Según los datos de Exusiai, nuestro objetivo de la misión debería haberse quedado 			
			en algún lugar por aquí ...
			Argh, el terreno por aquí es realmente complicado. Si estuviéramos haciendo esto 			
			solos, esta tarea podría haber sido bastante problemática...
			Por suerte, me puse en contacto con Penguin Logistics de antemano...
			... ¿Quién está ahí?
			¡Esas personas son...! 

Child			¡Malos! Usted montón de malos! ¡Suéltame! dejar... ¡ir...! 

Rioter			¡Dime! ¿A dónde se a ido?
			¡Deja de jugar tonto! 

Amiya			…

Rioter			¿quien es?
			¡Vuelve aquí!

Amiya			...
			... Debes irte ahora mismo si sabes lo que es bueno para ti. 

Rioter			...?!
			¡¿Quién demonios...?!
			¡No te gusta que seas de aquí! #corregir? “You don't like you're from around here!”
			No nos tienes miedo... 
 
 
					Amiya usa su Arts para asustar a los alborotadores. 


Amiya			De lo contrario...

Rioter			¿eh?
			Gaaah!!
			¿que-qué era eso?
			¡arts! E-ella está usando Arts?!
			Aaaargh! ¡Aléjate de mí! 

Amiya			... No volváis a acosar a los indefensos nunca más. 

Rioter			Aaaagh! ¡Monstruo!


						Los alborotadores huyen


Amiya			Heh... mosntruo, ¿eh?
			…
			Todo estará bien. Puedes salir ahora.
			Es peligroso estar aquí. Debes darte prisa y encontrar algún lugar seguro.
			
Children		¡Gracias, señora! 

Amiya			¡Cuídate!


					Aparece Franka


Franka			Amiya, ¿que a pasado?

Amiya			Hm, e visto un infectado ahora, probablemente no registrado

Franka			¿De Ursus?

Amiya			Sí. Se dirigía a lo profundo de los barrios marginales.
			Franka, reúne a los operadores cercanos. 

Franka			De acuerdo

Amiya			Cuanto más nos dirijamos a los barrios marginales, más difíciles serán las cosas...
			Hay civiles comunes, criminales y refugiados, todos mezclados.
			Tendremos que hacer preparativos a fondo. 

Liskarm			Amiya, tenemos comunicaciones entrantes.
			Por favor, espere un segundo.
			...
			Así es.
			Amiya, es el L.G.D. 

Amiya			¿Que pasa señora Ch'en? 

Liskarm			En efecto.
			... Así es. Ya hemos encontrado un número de infectados no registrados.
			... Sí.
			... ¿Qué?
			... Estamos tras una chica Ursus, de pelo corto y blanco, altura de unos 145 cm, 	
			¿llamada Misha? 

Amiya			¿Es decir...? 

Liskarm		... entendido.
			Amiya, la señora Ch'en quiere que busquemos inmediatamente a los infectados que 		
			acabamos de describir.
			Una vez que la encontremos, debemos entregarla al L.G.D. inmediatamente. 

Amiya			¿Puedo hablar con ella por favor?
			Hola, Hola...
			Señora Ch'en, ¿puedes oírme?

Ch'en			Te escucho.

Amiya			¿Puedo confirmar la validez de esa orden? 

Ch'en			100% válido, efectivo inmediatamente. 

Amiya			Ya veo.

						Ch'en cuelga

Amiya			...
			De repente colgó... 

Franka			Esa Ch'en, ella tiene un poco de temperamento. 

Amiya			Así que esta va a ser nuestra misión por ahora... 

Liskarm			Amiya, acabo de recibir otro mensaje de varios defensores.
			Conocieron a algunos individuos que eran abiertamente hostiles a los operadores de 		
			Rhodes Island.
			Además, esos atacantes no eran gente común, eran... infectado.

Amiya			... Que los defensores retrocedan hacia nosotros.
			Equipo scout! Nuestro objetivo es una chica ursusiana de pelo corto y blanco, 				
			altura de 145 cm. ¡Recordar permanecer ocultos y manteneros a salvo!
			Otros operadores, sigan a sus líderes y se extiendan. #dudas “spread out” 

Doctor			Lo mejor sería detenerlos. / Así que estamos... va a atraerlos en? / Franka, vamos a acarlos de frente. 

Franka			eh... Bien.
			Liskarm, este niño es bastante inteligente 

Liskarm			... El Dr. {player_name} es nuestro comandante táctico. Usted debe tomar esto más en serio. 

Amiya			Empecemos.
			Así que... Rhodes Island tiene que luchar contra los infectados de nuevo... 


						Despues de la operacion



						Background Lungmen construcción abandonada

Misha			Ufff...
			Probablemente no me encontrarán si me escondo aquí...
			Pero, ya no podré volver a esos niños.
			Espero que no les pase nada...
			*suspiro*... por qué...
			...!
			¿Quien es?

Amiya			…
			¿Tu eres La Señorita Misha?

Misha			...¿Que?

				
				Background se desenfoca de fuera a dentro


Misha			...

Amiya			Lo siento, señorita Misha. Espero no asustarte...
			Estas son mis amigas, Franka y Liskarm. 

Franka			Hola

Liskarm			Buenos dias #no se como traducir estos saludos F;”Hey there”, L;”Good day”

Amiya			Somos de Rhodes Island Pharmaceuticals. Como organización hecha para servir a 		
			los Infectados, al menos...
			Esperamos poder ayudarte. Por eso nos gustaría hablar un poco. 

Misha			¿Hablar?

Amiya			Mhm.
			Este no es el mejor lugar para eso, aunque...
			A partir de ahora, nuestra principal prioridad es mantenerte segura.
			Por el momento, te protegeremos, así que ten la seguridad. 

Misha			Qué... Estás hablando de...
			...
			Solo me vas a capturar y encerrarme, ¿no?!
			¡Aléjate de mí! ¡Mis garras son afiladas...! Si no quieres que te haga daño...

Amiya			...Pffft

Misha			De qué te estás riendo... 

Franka			Si realmente íbamos a capturarte, no te habríamos dado la oportunidad de resistirte. 

Misha			…

Amiya			Señorita Misha, realmente queremos ayudarte, así que... 

Misha			No confío en ti...
			¡Lungmen trata a los infectados peor de lo que tratan a los criminales!
			¿Por qué lo harías...? ¿Por qué harías todo lo posible para ayudar a los infectados? 

Amiya			...
			––Señorita Misha, mira... 

Misha			Qué... ¿está haciendo?
			... usted...
			Tu mano...
			Tú también estás... Infectada? 

Amiya			Así es, soy como tú.
			Hay muchos infectados en estos barrios marginales. Esos niños que acabas de dejar 	
			atrás... confiaron en ti.
			Misha, ya los has puesto en peligro. 

Misha			... ¿Vas a usar a esos niños para amenazarme? 

Amiya			No, no lo haría. Pero alguien ya ha empezado a hacer exactamente eso...
			Acabamos de perseguir a un grupo de matones que estaba tratando de amenazar a 		
			esos niños.

Misha			...!

Amiya			Lungmen también está buscando a los infectados. Si Lungmen te encontró primero, 	
			podría haber sido ya demasiado tarde.
			Queríamos desviar a los alborotadores de esos niños llamando su atención sobre ti...
			Mirándolo desde otra perspectiva, también podríamos mantenerte a salvo de los daños. 	

Misha			...¿Sabes por qué me persiguen?
			¿Qué razón tienen... para hacer todo esto por mí? 

Amiya			En realidad no sabemos por qué hay infectados persiguiéndote...
			Pero nos preocupamos por la seguridad de los inocentes, incluyéndote a ti. Al 		
			menos, este es el mejor curso de acción por el momento. Espero que seas capaz de 			
			confiar en nosotros.
			¿Nos permitirías sacarte de aquí primero? 

Misha			...
			...Bien... Vayamos.
			Después de todo, no tengo otra opción, ¿verdad? 

Amiya			Yo no diría eso...
			Pero al menos, gracias... ¡Señorita Misha! 





<------------------------------parte04----------------------------->

02-04


Background Lungmen edificio abandonado

Amiya			-Eso concluye el informe, Señora Ch'en. 

Ch'en			Entendido.
			El L.G.D. asegurará el punto de encuentro y esperaremos a que escolten al objetivo. 

Amiya			Entendido.
			Franka, tráeme el mapa dibujado por el escuadrón de reconocimiento...
			Bien, esto servirá.
			Saldremos de los barrios bajos usando la ruta más corta.
			(¿Alguna otra orden, Señora Ch'en?) 

Ch'en			Date prisa. No tenemos mucho tiempo. Cambio.
			¡Formación! ¡¡No arrastren los pies!!
			... 


				Ch'en cuelga


Amiya			...
			...Uf, colgó... 

Franka			En otras palabras, ¿tenemos que hacer recados para ella ahora? 

Amiya			Somos los que encontramos el objetivo después de todo... 

Liskarm			(El L.G.D. nunca nos dio ninguna información detallada sobre el objetivo.)
			Se suponía que íbamos a colaborar, pero de repente nos dijeron que el individuo que 		
			encontramos tenía una utilidad importante para ellos.
			Hay un montón de información crítica que no nos han dado. 

Amiya			(...aunque no me sorprende que el L.G.D. nos guarde secretos.) 

Liskarm			¿Por qué? 
				
Franka			¿No se supone que eres inteligente? ¿Qué bien haría la Isla de Rodas sabiendo 			
			demasiado? 

Liskarm			Todo lo que sé es que saber demasiado poco es malo para la misión.
			En cualquier caso, tendremos que escoltar a Misha al punto de encuentro primero. 

Amiya			Hmm, qué ruta tomar...
			Tendremos que pedirles otro favor. 

Liskarm			¿A quién? 

Amiya			A Penguin Logistics.


					Background se desenfoca de los bordes hacia dentro


Exusiai			Hey, Rhodes Island~
			¿Ya has terminado tu misión? ¿Qué piensas de nuestros servicios? 

Franka			Lo sabía...
			*suspiro*... 

Exusiai			Hey, no seas así~
			¿Pasó algo malo? O, ¿has conocido a alguien que no te gusta? 

Franka			Sí, tú. 

Liskarm			No hay necesidad de eso. Sin la información de Penguin Logistics, no habríamos 	
			sido capaces de reducir nuestra búsqueda...
			Ni habríamos podido obtener información sobre la población infectada de Lungmen 
			tan fácilmente. 

Exusiai			¡Por qué gracias por sus elogios, señorita! Está claro que tiene buen gusto. 

Amiya			Exusiai, necesitaremos que encuentres una ruta relativamente segura para nosotros. 

Exusiai			En ese caso, iré directamente al grano.
			Hmm... Ninguna de estas rutas es particularmente buena.
			¡Ah, vamos con esta! Err, mira este mapa aquí. Empezando por el centro de los 	
			barrios bajos, dirígete a tres manzanas hacia el norte, y luego sigue este camino hacia 	
			el sur hasta llegar a la salida.
			Esta debería ser la ruta más segura.
			Aun así, probablemente haya suficientes enemigos en el camino como para hacer 		
			unas cuantas fiestas de karaoke. 

Amiya			¿Los enemigos?

Liskarm			Parece que Reunión ya se ha infiltrado en Lungmen.
			Señorita Exusiai, ¿puedo suponer que ya se ha hecho con la distribución de los 		
			enemigos? 

Exusiai			¡Mmhm! 

Liskarm			Entonces, ¿cómo son sus movimientos? 

Exusiai			¡Vienen hacia ti! 

Liskarm			... 

Franka			... 

Liskarm			Hemos sido rodeados. 

Amiya			Nuestra máxima prioridad es sacar a Misha a salvo.
			Franka, cuento contigo para detener la emboscada enemiga. 

Franka			Fácil. 

Amiya			Liskarm, divide el escuadrón defensor y cubre ambos lados. Te encargarás de 	
			proteger a Misha. 

Liskarm			No hay problema. 

Exusiai			Oh, claro, ¿sabías que también hay algunos casters enemigos? 

Amiya			...Nghh...
			Doctor, por favor, quédate cerca de mí.
			Por favor, continúe comandando los escuadrones. Yo transmitiré sus órdenes.
			... Intentemos seguir esta ruta más segura entonces. 



						Después del combate 


					Background Lungmen edificio abandonado


Franka			¡Todo despejado!
			Tenías razón... ¡Este grupo vino preparado!
			¡Ustedes también deberían acelerar el paso! 

Misha			*gasp*... ¿Quiénes son ustedes? *pant*... 

Amiya			¡Todos, por favor, muévanse más rápido! 

Liskarm			Amiya, nos persiguen por detrás.
			¿Tenemos tiempo para contraatacar? 

Amiya			No por el momento...
			Es mejor tratar de deshacernos de ellos y evitar batallas innecesarias... 

Liskarm			Olvídate del tema de la seguridad...
			Necesitamos una ruta que nos lleve fuera de los barrios bajos hasta Madam Ch'en lo 		
			antes posible.
			Reunión Ya esta en camino...
			Cuanto más terreno tengamos que cubrir, más peligro correremos. 

Exusiai			Eso es fácil de hacer. Tengo una ruta aquí que el enemigo nunca pensará.
 
Liskarm			¿Ya tienes algo en mente? 

Exusiai			Por supuesto~
			Pero tendré que echar un vistazo yo misma primero para ver si mi información es 	
			fiable o no. 

Liskarm			Trata de ser rápida en eso. 

Exusiai			Entendido~ De todos modos, ¡ya vuelvo!
			¡Si necesitas algo, por favor contacta con otro agente de Penguin Logistics! 


					Background se difumina e fuera a dentro


Misha			...
			¿Puedo preguntar... a dónde vamos? 

Amiya			Nos reuniremos con el L.G.D.
			Ellos te protegerán. 

Misha			...¿Eh?
			...¿el L.G.D.? 

Amiya			Nuestra misión actual es escoltarte de forma segura hasta el L.G.D., y ellos te 
			proporcionarán protección. 

Misha			...
			Casi creí... que realmente estaban aquí para salvarme. 

Amiya			No, realmente estamos...
			Nuestro plan original era pedir a los Lungmen que nos confiaran algunos de sus 		
			infectados...
			Pero después de escuchar nuestro informe, el L.G.D. nos pidió de repente que te 		
			transfiriera a ellos.
			Además... en Lungmen, estaréis más seguros bajo su protección.
			Si no actuamos ahora, estarás en grave peligro.
			Muchos de los infectados que venían a por ti ya llevaban la insignia de Reunion... 

Misha			No sé nada de esa "Reunion" de la que hablas, pero...
			Pero sí conozco al L.G.D., y he visto cómo tratan a los infectados. Si querías que me 			
			capturara desde el principio, deberías haberlo dicho. 

Amiya			Lo siento... Pero, esa no es nuestra intención. Sé que todavía hay algunos 			
			malentendidos que deben ser resueltos.
			Pero no importa lo malos que creas que somos... Por favor, ten paciencia con 		
			nosotros un poco más.
			Tu seguridad tiene prioridad sobre cómo te sientes.
			Te lo explicaré todo si tengo la oportunidad.
			Después de todo, todavía hay cosas que quiero saber... 

Misha			... 






<----------------------parte05----------------------->

02-05




				Background Generador electrico en el medio y focos a la derecha, dentro de un edificio

Texas			...
			Rhodes Island  se está tomando su tiempo.
			¿Oh...? 


				Los soldados de la Reunion son vistos dentro del edificio abandonado... 


Miembro de Reunion	¡Estamos casi en el punto de intercepción! 

Texas			Tch, finalmente... Acabo de terminar de desempaquetar.
			Qué desperdicio. 


				...parece que se prepararan para una emboscada. 


Miembro de Reunion	¡Deprisa! ¡Los de atrás, sigan más de cerca! 

Texas			Hey, la persona enmascarada de allí. 

Miembro de Reunion	¡¿Quién es?!
			¿Qué quieres? 

Texas			Todos ustedes, vengan por mí. Tengo poco tiempo. 	


				Background calle de lungmen derecha una bici  izquierda cubos de basura

Franka			Amiya, Texas de Penguin Logistics ha vuelto. 

Amiya			Ahh... ¡qué alivio! 

Texas			Tengo una actualización aquí.
			Acabo de ocuparme de unos tipos que se hacen llamar "Reunión".
			... Pero hay muchos más de ellos que vienen.
			Reunión ha salido de su escondite y están empezando a moverse en grupos. 

Amiya			Es como me temía...
			Reunion ya se ha infiltrado en Lungmen a través de los barrios bajos...
			Y su objetivo... es el mismo que el nuestro.
			Si no, no habría razón para que vinieran a por la Rhodes Island. 

Liskarm			La Srta. Misha lleva secretos que sólo Lungmen y Reunión conocen.
			Estamos atrapados en una situación de desventaja. 

Franka			Las cosas no se ven bien para nosotros en este momento.
			Realmente tendré que pinchar la bonita cara de ese oficial más tarde para averiguar 	
			qué está pasando realmente. 

Texas			...¿Algo más que añadir?
			Si no, yo guiaré el camino. ¡Sé exactamente a dónde ir!
			Exusiai ha confirmado nuestra ruta de escape. Ahora los llevaré a través de ella. 

Amiya			Franka, reúne a todos los escuadrones. Nosotros... 

Franka			Nosotros... deberíamos encontrar cobertura primero.
			Reunion ya está aquí. 

Miembro de Reunion	¡Por aquí! ¡No dejes que se escapen! 

Franka			No hay nada más molesto que cuando los problemas te siguen la cola. 

Amiya			...algo está mal.
			¡No...!
			Ellos... ¡tienen un líder! 

Franka			Ugh... 

Amiya			¡Cuidado! 

Miembro de Reunion	Skullshatterer, están aquí. ¡Sí, es ella!
			Casters, ¡vamos! ¡Hacedlos pedazos! 

Liskarm			Van en serio...
			¡Cuidado! ¡El enemigo ha desplegado múltiples lanzadores! ¡Preparen las 	
			contramedidas adecuadas! 

Amiya			Lo que buscan es...
			...¡Misha! 


					Shillshatterer al fondo y Misha sentada a la izquierda


Misha			Aah... ¿Quién... eres tú... 

Skullshatterer 		...
			Finalmente...
			Yo... 


					Skullshatterer se acerca a Misha.


Misha			…

Skullshatterer		Por fin... te he encontrado. 

Misha			¿Quién eres tú...? 


					Despues de la operación


					Background calle de lungmen derecha una bici  izquierda cubos de basura



Franka			¡Amiya! ¡Deprisa! 

Amiya			¡Señorita Misha! ¡Por favor, síganos! 

Misha			...Cómo... puede ser esto... 

Texas			¡Por aquí, rápido! 

Franka			¡Esta zona está despejada! ¡Tenga cuidado, todavía nos persiguen! 

Misha			...
			¿También están...? 

Amiya			Sí...
			Reuniendo...
			También están... Infectados. 

Misha			...
			¿Por qué?
			¿Por qué los infectados están luchando entre sí...?


					Background se difumina de fuera para dentro


Skullshatterer		...

Miembro de Reunion	Skullshatterer...
			Tú... ¿los dejaste ir? 

Skullshatterer 		No te preocupes...
			No pueden huir.
			Pero finalmente la he encontrado... No, no...
			Ella finalmente... volvera a mí... 


					Miembro de Reunion ... 


					Background se difumina de fuera a dentro


Texas			Hemos llegado. 

Franka			...¿Hablas en serio? 

Texas			Eso es lo que dicen las marcas. 

Franka			Pero... esta ruta se dirige hacia arriba, ¿no es así?
			¿Cómo va a ayudarnos eso? 

Exusiai			¡Amiya, Amiya! ¡Aquí arriba, eso es, ven aquí arriba! 

Amiya			-¡Exusiai!
			¿Estás seguro...? 

Exusiai			Confía en mí, no lo estropearía...
			¡Conozco los caminos de Lungmen como la palma de mi mano! 

Amiya			Aha... 

Texas			Vamos a subir. 

Franka			¿No sería eso... esperar a que el enemigo nos rodee? 

Exusiai			¡Si no te das prisa y la Reunión nos encuentra, tal vez! 

Franka			Tch... Esperen, ustedes vayan primero...
			Yo iré a soldar la entrada de la puerta para que Reunión no pueda entrar. 

Amiya			Hay un logo de Pinguin en la escalera de aquí. ¿Es este el lugar? 

Exusiai			Claro que sí. Ve hacia adelante y gira a la izquierda, luego sube las escaleras. 

Amiya			Eso nos llevará al interior del edificio...
			¿No íbamos a ir bajo tierra? 

Exusiai			No, no, sólo dije que íbamos a subir las escaleras. 

Liskarm			...¿Escaleras arriba?
			¿Estás segura... de que es de confianza? 

Texas			"Mientras lleguemos al destino, cualquier ruta puede ser tomada". Ese es uno de 		
			nuestros lemas aquí en Penguin Logistics.
			Sólo pruebe nuestro servicio una vez. Le encantará. 

Liskarm		... 


				Background se difumina de fuera para dentro


Amiya			*gasp*... *gasp*...
			Lo siento, Misha... No sabía... 

Misha			... 

Texas			Uf...
			Hey, tú. 

Doctor			... 

Texas			¿Es usted el Dr.{player_name} de la Rhodes Island?
			Parece que no te gusta subir escaleras. 





